Это расширение группирует каналы Slack по префиксу, что упрощает визуальный поиск каналов.
Оно поддерживает как дефисы (-), так и подчеркивания (_), позволяя группировать каналы с такими именами, как:
• префикс-имя
• префикс_имя

Информация из Slack или другие данные не передаются и не разглашаются разработчикам или третьим лицам.

Исходный код также доступен, так что вы можете собрать и установить его самостоятельно.
Для получения дополнительной информации, пожалуйста, посетите:
https://github.com/yamadashy/slack-channels-grouping
