Αυτή η επέκταση ομαδοποιεί τα κανάλια του Slack με βάση το πρόθεμα, καθιστώντας ευκολότερη την οπτική εύρεση των καναλιών.
Υποστηρίζει τόσο ενωτικά (-) όσο και κάτω παύλες (_), επιτρέποντάς σας να ομαδοποιήσετε κανάλια με ονόματα όπως:
• πρόθεμα-όνομα
• πρόθεμα_όνομα

Καμία πληροφορία από το Slack ή άλλες πληροφορίες δεν αποστέλλεται ή δημοσιοποιείται σε προγραμματιστές ή τρίτους.

Ο πηγαίος κώδικας είναι επίσης διαθέσιμος, ώστε να μπορείτε να το κτίσετε και να το εγκαταστήσετε μόνοι σας.
Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλώ επισκεφθείτε:
https://github.com/yamadashy/slack-channels-grouping
