Αυτή η επέκταση ομαδοποιεί αυτόματα τα κανάλια του Slack με βάση τα προθέματά τους, διευκολύνοντας την οπτική οργάνωση και την πλοήγηση στο χώρο εργασίας σας.

🔍 Κύρια χαρακτηριστικά:
- Ομαδοποιεί αυτόματα κανάλια με το ίδιο πρόθεμα
- Υποστηρίζει τόσο ενωτικά (-) όσο και κάτω παύλες (_)
- Οργανώνει οπτικά τα κανάλια στην πλευρική γραμμή του Slack
- Λειτουργεί σε όλους τους χώρους εργασίας του Slack
- Δεν απαιτείται διαμόρφωση

🚀 Πώς να το χρησιμοποιήσετε:
1. Εγκαταστήστε την επέκταση
2. Ανοίξτε το Slack στο πρόγραμμα περιήγησής σας
3. Τα κανάλια με το ίδιο πρόθεμα (όπως "ομάδα-γενικά" και "ομάδα-τυχαία") θα ομαδοποιηθούν αυτόματα
4. Απολαύστε μια πιο καθαρή, πιο οργανωμένη πλευρική γραμμή Slack

⚠️ Σημείωση:
Αυτή η επέκταση δεν συνδέεται με το Slack. Απλώς βελτιώνει την οπτική οργάνωση των καναλιών στην πλευρική γραμμή του Slack.

🔒 Απόρρητο:
- Καμία συλλογή δεδομένων
- Καμία παρακολούθηση
- Δεν απαιτείται έλεγχος ταυτότητας
- Απαιτείται μόνο πρόσβαση στο app.slack.com για την οργάνωση καναλιών

💻 Ο πηγαίος κώδικας είναι επίσης διαθέσιμος, ώστε να μπορείτε να το κτίσετε και να το εγκαταστήσετε μόνοι σας.
Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλώ επισκεφθείτε:
https://github.com/yamadashy/slack-channels-grouping
