Cette extension regroupe les canaux Slack par préfixe, ce qui facilite la recherche visuelle des canaux.
Elle prend en charge les traits d'union (-) et les traits de soulignement (_), vous permettant de regrouper les canaux avec des noms comme:
• préfixe-nom
• préfixe_nom

No se transmite ni divulga ninguna información de Slack ni otros datos a los desarrolladores ni a terceros.

Le code source est également disponible, vous pouvez donc le construire et l'installer vous-même.
Pour plus d'informations, veuillez visiter:
https://github.com/yamadashy/slack-channels-grouping
