Questa estensione raggruppa i canali Slack per prefisso, rendendo più facile trovare visivamente i canali.
Supporta sia i trattini (-) che i trattini bassi (_), consentendo di raggruppare i canali con nomi come:
• prefisso-nome
• prefisso_nome

Nessuna informazione da Slack o altri dati viene trasmessa o divulgata agli sviluppatori o a terzi.

Il codice sorgente è disponibile, in modo da poterlo costruire e installare da soli.
Per ulteriori informazioni, visitare:
https://github.com/yamadashy/slack-channels-grouping
